Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.WIKWIKENAK.com
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Pandemi mematikan melanda Eropa Barat.
Penyintas berjuang untuk air.
Saat virus menyebar ke
Amerika Utara Kapitalis,
orang kaya membangun kota
di langit sebagai tempat pelarian.
Yang miskin ditinggalkan di darat
untuk mengurus diri sendiri.
Saat wabah berlanjut,
yang terinfeksi menjadi zombie.
2031, Jerman
Mencari alasan,
tidak ada gunanya.
Bagaimana semua bermula?
Di akhir pertanyaan itu...
....yang kau cari
hanya kambing hitam.
Perusak pesta semua orang.
Dalang di atas
rantai makanan.
Dan jika itu gagal...
...kekuatan alam atau kekuatan
lebih tinggi bisa menjadi alasan.
Setidaknya agar kita bisa
meyakini diri tidak bersalah.
Bukan karena suatu
alasan dunia menjadi...
...seperti sekarang ini.
Pada akhirnya,
kita semua bersalah.
Saat kau lewati titik kritis,
tidak ada jalan kembali.
Saat penyakit penghancur
menggiring dunia
menjadi perang yang melibatkan
hampir setiap negara tersisa.
Saat keluarga saling menganiaya
karena setetes air terakhir.
Saat masyarakat menyerah.
Maka hanya ada
satu yang tersisa, aku.
Bukan kami.
Bukan kita.
Bukan mereka.
Setiap mengurus diri sendiri.
Yang tidak
menyisakan pilihan lain.
Maka setiap orang
saling bertentangan.
Kembali ke menyintasnya
yang paling bisa beradaptasi.
Sepertinya hanya sedikit
yang pantas bertahan.
Aku tidak tahu jika ada
orang lain yang selamat.
Aku juga tidak perlu tahu.
Hidup telah berubah.
Bisa dikatakan lebih buruk
tapi tak pantas kuhakimi.
Kau harus berjuang
untuk bertahan hidup.
Kau harus makan,
menyalakan api, membela diri.
Tidak ada orang lain yang
mau melakukannya untukmu.
Kau belajar banyak
hal dengan cepat.
Itu wajib.
Sukses dan gagal,
hidup dan mati.
Lebih terhubung
dari sebelumnya.
Kau orang pertama yang
kulihat dalam beberapa bulan.
Aku bahkan tidak tahu
sudah berapa lama.
Hari apa ini.
Tapi siapa yang masih
menghitung waktu, benar?
Ini tanggal 27.
Agustus.
Senin.
Kau menghitung, pintar.
Jadi, apa ceritamu?
Ini jebakanmu?
Ya.
Kutemukan banyak di...
Kau makan tikus?
Apa?
Nak, kau bisa menggosongkan
tikusnya sampai hitam.
Tapi kau tetap mati karena
infeksi jika memakannya.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Astaga, bagaimana
aku bisa bertahan di sini?
Perangkap itu ada
untuk melindungiku.
Mau ke mana?
/ Apa pedulimu?
Hei, Tuan Ceria.
Aku menuju ke tempat
penampungan.
Entah apa rencanamu,
tapi kurasa mungkin
kita bisa bekerja sama.
Aku tahu di mana
harus mencari air.
Di mana?
Jika kau mengikuti garis...
...di pohon di luar sana...
/ Tunjukkan padaku.
Hei, kau punya peta!
Pasti sudah menempuh
perjalanan jauh, ya?
Aku sendiri berkemah.
Sampai aku kehabisan
persediaan.
Seharusnya di sekitar sini.
Aku tidak ke sana.
Aku hanya bergerak ke arah ini.
Tapi ada orang di sana.
Aku tidak ke sana.
Kau tidak ingin
menemukan seseorang?
Lebih banyak mulut
untuk diberi makan.
Astaga.
Lalu apa?
Hanya itu?
Nak, aku sedang menuju
ke arah ini sampai ke bawah
ke sumber sungai.
Tidak ada perdebatan.
Aku berharap
menemukan air di sana.
Jika aku jadi kau,
aku tidak akan ke arah ini.
Kau tidak akan menemukan
apa pun atau siapa pun.
Tidak ada apa-apa
di sana untukmu.
Semoga beruntung.
Hei!
Kesempatan terakhir, Nak.
Kau selalu bangun sepagi ini?
Tidak.
Terkadang lebih awal.
Ya Tuhan!
Namaku Joshua.
Alexander.
Selamat pagi.
Seseorang mungkin bisa
membantumu teratur.
Menjadi telinga...
Ya.
/ Hal semacam itu.
Kau hanya bisa dapatkan
itu jika berkelompok.
Yang kumaksud adalah
aku pernah dengar
ada orang di penampungan itu.
Dan kurasa kita...
Ada apa?
Alexander!
Hei, Alexander, di sini!
Di depan!
Bisa diam!
Ayo, kita harus bergegas.
Apa masalahmu?
Masalahku aku tidak
ingin terbunuh di sini.
Oleh apa?
Kita sedang diikuti.
Siapa kira-kira yang
mengikuti kita di sini?
Itu bukan orang,
itu sesuatu yang lain.
Aku pernah melihatnya
membunuh seseorang.
Sekarang jalan!
Ada apa denganmu?
Ada makhluk di luar sana.
Itu menangkap seseorang
yang bepergian denganku
dan menyuntikkan
racun padanya di sini.
Kau tidak ingin tertangkap
makhluk ini. Aku tidak mau.
Aku lebih suka bunuh diri.
Kau punya senjata,
kenapa tidak menembaknya?
Orangku juga punya senjata.
Itu tidak menolong nyawanya.
Jika ingin bertahan di sini,
ada beberapa hal
yang harus kau pelajari.
Jangan pernah kembali.
Jangan berhenti bergerak.
Pimpin jalan...
/ Dan tetap diam!
Minumlah.
Hanya ini yang kupunya.
Simpan saja.
Kita ke sumur, ingat?
Yakin itu tidak kering?
Seperti di tempat lain?
Firasatku.
Kita sampai.
Di sini?
Pasti di sekitar sini.
Aku tidak melihatnya.
Bantu aku mencarinya.
Alexander.
Alexander!
Katakan, ini bukan
omong kosong belaka.
Sial! Aku tahu harusnya
kita pergi ke arah lain!
Kenapa kau tidak
mendengarkanku?
Pelankan suaramu.
/ Apa?
Kau berharap menemukan air?
Semudah itu?
Air mancur yang
bagus dan bersih?
Mungkin dengan pelangi?
/ Hentikan, Nak, diam.
Kita perlu mencari persediaan!
Aku bertahan hidup
hanya dengan air botol.
Aku belum pernah melihat
setetes air keluar dari sini.
Apa yang membuatmu berpikir
kau jauh lebih baik dalam hal ini?
Ini sumbernya, benar?
Itu hanya mengering.
Ada apa denganmu?
Kita harus kembali!
Ada orang di tempat
penampungan itu dan ada air.
Di sana, di arah itu.
Silakan pergi dan mati, jenius.
Tunggu!
Tunggu.
Hari mulai gelap.
Mari istirahat
selama beberapa jam
dan cari tahu di mana kita.
Ada celah di bebatuan
di atas sana.
Sepertinya tempat aman.
Bagaimana?
Kau menemukan air.
Kita menemukan airmu.
Mari kita kembali,
ke orang-orang itu.
Tidak hari ini.
/ Kita punya air.
Hanya itu maksudku.
Itu cukup untuk mencapai danau
yang lebih besar di Timur Laut.
Aku sudah menandainya.
Di sini.
Aku ke sini denganmu.
Dan aku hanya
meminta satu hal ini...
Aku tidak membohongimu
sebelumnya.
Ada sesuatu di luar sana.
Meski ada sesuatu
di luar sana,
seberapa besar
kemungkinan kita ketemu?
Bersamamu?
Ambil saja jatah airmu.
Kau membiarkanku pergi?
Katamu ada
makhluk mengerikan
dan aku mati jika
aku pergi ke sana
dan kau mau
membiarkanku pergi?
Maksudku, kau bebas.
Ya, tak ada terima kasih
untuk itu.
Aku tinggal.
Pastikan itu ditutup.
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Kataku tutup itu.
Aku sudah menutupnya.
Tikusnya menembusnya.
Sekarang bagaimana?
Kita tidak akan selamat.
Kita masih punya botol.
Danau-danau itu terlalu jauh.
Kita punya pilihan lain.
Kita masih bisa kembali
ke tempat penampungan.
Ini dirimu.
Ini rencanamu!
Bangsat!
Kenapa kau melakukannya?
Kau tahu yang
telah kau lakukan?
Aku tidak melakukannya.
Tapi tikus itu!
Buktikan!
Ini airku juga.
Kau tahu itu tidak bisa.
Kau sendiri yang
mengatakannya.
Kau bisa menggosongkannya.
Kita harus kembali.
Bagaimana kau tahu
kita akan menemukan air?
Itu firasat.
Apa itu Pencacah Geiger?
Kau selalu sibuk dengan itu.
Untuk apa?
Makhluk di luar sana
yang kuceritakan itu.
Ini terbukti handal
mendeteksinya.
Menyelamatkan
nyawaku beberapa kali.
Ada baterainya?
Satu, di dalam sini.
Itu bisa memberi
daya ponselku?
Apa?
Mau menelepon seseorang, Nak?
Tidak.
Ada foto di situ.
Baterai Lemah
Maaf.
Kau tidak suka banyak
bicara tentang dirimu, ya?
Ada keluarga?
Darimana asalmu?
Pasti ada seseorang
yang merindukanmu.
Bukan urusanmu.
Aku dulu anggota kelompok.
Mungkin itu sebabnya
aku masih hidup.
Kami tinggal di gudang itu.
Ada makanan dan air.
Kenapa kau pergi?
Kami menghabiskannya.
Kami tiga orang.
Dua lainnya adalah
sepasang kekasih.
Mereka bertemu
setelah semua ini.
Kurasa mereka
saling jatuh cinta.
Mana aku tahu?
Itu keberuntunganku.
Ini akhir dunia.
Dan aku mungkin bertemu
wanita terakhir di dunia,
dan dia sudah diambil.
Terkadang kau lupa
seperti apa rupa mereka.
Wanginya.
Rambutnya.
Pria satunya adalah
lelaki yang dominan.
Dia tidak suka berbagi.
Aku tidak bisa menyalahkannya.
Tapi kenapa kau pergi?
Sejoli punya cara
untuk tetap bersatu.
Kaleng makaroni terakhir.
Itu yang membunuh mereka.
Keracunan makanan.
Ternyata kadaluwarsa...
...bukan sekedar
skema pemasaran.
Setelah wanita itu mati,
kami bertengkar, berpisah.
Aku jarang melihat
orang lagi di sini.
Aku pun kembali.
Jadi kau menemukannya?
Mati.
Mungkin kelaparan.
Kau memakannya?
Tidak!
Aku bercanda, Nak.
Baik dengar.
Aku baik-baik saja.
Mengingat situasinya.
Aku tidak perlu bergantung pada
kelompok atau pemimpin putus asa
untuk petunjuk.
Aku pindah ke mana aku mau
dan aku tidak mencari orang.
Kutegaskan maksudku
dengan tetap hidup sejauh ini.
Kita buat kemah di sini.
Cari kayu.
Lagu apa yang
kau mainkan itu?
Lagu yang kau mainkan.
Chopin.
Nocturnes.
Kau musisi?
Tidak juga.
Hanya itu yang kau tahu?
Ada beberapa lagi.
Astaga, Alex. Jika kau ingin
aku terus bermain, minta saja.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau bertahan
hidup dengan sedikit air?
Ini, hisap batunya.
Kau bercanda, 'kan?
Merangsang air liur.
Tidak mengubah apapun
tapi mengurangi dahaga.
Tidak apa-apa.
Kubersihkan menyeluruh.
Tidak ada efeknya.
/ Tunggulah dulu.
Mulutku kering.
Kau butuh itu.
Ambillah.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kerusakan yang bisa
dilakukan tikus.
Hei.
Halo!
Peringatan terakhir, Nak!
Tetap di belakangku.
Sialan kau!
Andai kita ke sini lebih cepat,
mereka pasti masih hidup.
Ini bunuh diri.
Dan apa yang kau
harap temukan di sini?
Kenapa mereka bunuh diri?
Kau pikir mereka bergembira?
Kau pikir mereka punya air
atau apapun yang
ingin kau temukan?
Ini.
Mereka pasti masih hidup.
Dasar bodoh!
Hei!
Dasar bodoh.
Itu masalahnya!
Hei!
Apa-apaan!
Sial.
Sial!
Alexander!
/ Tenang.
Apa-apaan!
Katakan! Di mana?
Di mana?
/ Di belakangku!
Ayo!
Dengarkan aku
sekali ini saja dan diam.
Kita keluar dari sini.
Kita kehilangan peta.
Maaf.
Aku tak bermaksud...
/ Kita selamat. Paham?
Kau menyelamatkanku!
/ Terserah.
Lain kali dengarkan aku.
Kau harus mempercayaiku.
Aku ingin memperbaikinya.
Jadilah tim?
Kumasukkan tikus itu
ke dalam jirigen.
Maaf.
Aku tidak tahu apalagi
yang bisa kulakukan.
Hei, Alex!
Hei!
2036, Kanada
Kumohon, Tuan.
Sudah kubilang.
Aku tidak membantu Kudisan.
Ini bukan untukku.
Ini untuk putriku.
Dua tiket.
Kau tuli?
Aku tidak tertarik.
Dan kau tidak punya tiket.
Bagaimana kau bisa
naik ke kapal?
Aku akan cari tahu.
Hanya ini yang kumiliki.
Perak murni,
harga jualnya bagus.
Sudah terlambat bagiku,
tapi dia masih punya waktu.
Jika dia hanya bisa
sampai ke kapal.
Dia terlihat kurus.
Dia kuat.
Dia bisa mengimbangi.
Sebaiknya begitu.
Karena aku tidak melambat.
Terima kasih, Tuan.
Jangan sentuh aku.
Ayo pergi.
Lex, ini...
Cal.
Ayo pergi.
Lex.
Kita harus pergi.
Bu!
/ Ayo.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Bisa lari?
Bu.
/ Hei.
Kataku, bisa lari?
Ya.
/ Maka larilah.
Lari!
Jangan berhenti, terus berlari.
Kataku bergerak!
Mereka tidak akan
datang ke lembah,
sampai mereka menyisir
bersih punggung bukit.
Ayo terus bergerak.
Kami sering ke sini
saat kami masih kecil.
Sudah lama sekali.
Lembah ini dulunya tanah
pertanian terbaik di negara.
Sebelum kalian
Para Kudisan muncul.
Membawa penyakit itu.
Mengakhiri segalanya.
Kenapa kalian ke sini?
Negaraku dalam perang.
Ayahku tewas,
ibuku membawaku pergi.
Kalian bawa perang
itu ke sini, benar?
Kalian rampas tanah kami,
rumah kami.
Kalian rampas
hidup kami dari kami.
Kalian harusnya kembali
ke tempat asal kalian.
Sial.
Kau tahu cara
menggunakan ini?
Arahkan ke target
yang ingin kau bunuh,
lalu tarik ini.
Kita harusnya sampai
di tengah malam.
Ayo.
Jadi kenapa ayahmu?
Schebonya datang ke desaku.
Ayahku melawan
mereka dan terbunuh.
Itu menyebalkan.
Sudah lama sekali.
Jadi bagaimana kau
bisa sampai di sini?
Saat Schebonya
mengejarku dan ibuku,
kami lari ke rumah
pamanku.
Dia memberi kami tiket
ke kapal jadi kami ke sini.
Bersembunyi di selokan,
semak, ladang.
Kalian jauh-jauh ke sini
berjalan kaki?
Ya.
Kau dulu tinggal di lembah ini?
Seperti apa sebelumnya?
Indah.
Dulu ada kincir angin.
Ada apa?
Itu masalah.
Ambil tongkat.
Tongkat?
Ambil apa saja.
Kami menyebutnya Bogey.
Dari kata Boogeyman.
Mereka mengincar kita?
Ya, tapi mereka benci api.
Jadi mereka harus
menjaga jarak, kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali mereka tidak sendiri.
Astaga.
Bangsat.
Mundur!
Siapa yang mau?
Mereka mati?
Ya.
Sesuatu yang lain
akan muncul? / Mungkin.
Aku tidak tahu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau?
Istirahatlah.
Aku yang menjaga.
Tidak apa-apa.
Aku akan menjadi
seperti mereka.
Segera.
Aku akan berubah dan
menjadi seperti mereka.
Tidak.
Ada obat di kapal itu.
Itu bisa menyembuhkanmu.
Kuantar kau ke sana
dan kau akan baik-baik saja.
Kau orang baik, Cal.
Istirahatlah.
Besok perjalanan panjang.
Kita hampir sampai.
Ada apa?
/ Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Kapal melewati hutan ini?
Ya, tapi ada yang tidak beres.
Tunggu di sini.
Tapi bagaimana dengan...
/ Tunggu saja di sini.
Aku segera kembali.
Sial.
Ayo, areanya bersih.
Ayo pergi.
Cal.
Sial.
Lari!
Lari, Lex, lari!
Dasar Kudisan.
Sial.
Semuanya hilang. Puas?
Ini membuatmu bahagia?
Sial.
Cal!
Lex?
Lex, awas.
Lex!
Cal!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja
Bagaimana kau bisa hidup?
Sumpah aku melihatnya
menembakmu dari belakang.
Dia menghancurkan tasku.
Dan kau menembaknya?
Itu tembakan bagus.
Tembakan sangat bagus.
Kau baik-baik saja?
Aku tertembak di belakang.
Sial.
Biar kulihat.
Bisa berdiri?
Ya, kurasa begitu.
Kupikir kau meninggalkanku.
Aku tidak akan
meninggalkanmu.
Ambillah ini.
Ayo ke kapal.
Kau lihat sesuatu?
Tidak ada.
Tapi mereka pasti
ada di bawah sana.
Mungkin.
Berapa sisa pelurumu?
Mungkin cukup
untuk lima tembakan.
Baiklah.
Dan yakin ada obat
di bawah sana?
Ini klinik keliling.
Baik.
Kau tinggal.
Ada yang bergerak,
tembak. Mengerti?
Ya.
Baiklah.
Tidak.
Ketemu.
Halo. Apa di sini?
Seperti biasa.
Sial.
Tembak mereka!
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja, Lex!
Makhluk itu berjarak
dua inci dari wajahku!
Kau terlihat baik-baik saja.
Aku terlihat baik-baik saja.
Aku terlihat baik-baik saja?
Bukan kau yang harus
berhadapan dengan mereka.
Saat kusuruh kau
menembak, tembak.
Paham?
Hei, paham?
Tidak perlu meneriakiku.
Aku tidak meneriakimu.
Aku hanya bilang kau
harus mendengarkanku.
Saat aku menyuruhmu
melakukan sesuatu.
Kau temukan sesuatu?
Tidak banyak.
Beberapa dosis.
Kalau begitu kita
harus terus mencari.
Ini.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Hari segera gelap.
Kita harus mencari
tempat bersembunyi.
Ya.
Apa itu?
Foto.
Dari salah satu Bogey.
Merunduk!
Sampai di situ saja!
Halo, ada orang di situ?
Matikan lampunya.
Aku tak ingin mencelakai.
Lakukan!
Ya, baik.
Apa maumu?
Aku cuma...
Kulihat cahayamu, aku...
Apa?
Kupikir kau punya air.
Kau bersenjata?
Ya, ada pistol.
Lemparkan padaku.
Tidak ada pelurunya.
Lakukan!
Baik.
Maju tiga langkah.
Lalu tengkurap.
Aku tidak akan menyakitimu.
Berbaring.
Perlihatkan tangan.
Cal, dia tidak akan
menyakiti kita.
Kau tinggal.
Ada air?
Aku sangat haus.
Duduk.
Lex, kubilang tetap di situ!
Dia haus!
Ya, tapi kau harus
menuruti kataku!
Biarkan dia minum dulu!
Lalu kau bisa bertanya.
Pelan-pelan.
Jangan terlalu cepat.
Siapa namamu?
Taylor.
Aku Lex dan ini Cal.
Senang berjumpa denganmu.
Cal!
/ Tunggu. Sedang apa kau?
Aku tak percaya dia!
Aku akan mengikatmu.
Kau bisa tinggal
bersama kami malam ini.
Besok, aku akan
membebaskanmu.
Kau ke tujuanmu.
Kami ke tujuan kami, paham?
Paham?
/ Baik.
Jadi, kenapa kalian
di sini jauh dari kota?
Kami mencari obat.
Untuknya.
Klinik kehabisan persediaan.
Aku punya beberapa dosis.
Ambil saja.
Obatnya tak ampuh lagi
beberapa minggu lalu.
Darimana asalmu?
Weyburn.
Weyburn?
Bagaimana kau bisa
sampai di sini?
Bergabung kru tambang
beberapa tahun yang lalu.
Bekerja di perbukitan.
Lalu semuanya kacau.
Aku terjebak di tengah-tengah.
Bagaimana kau bisa terinfeksi?
Saat pertempuran pecah,
kami terjebak
di salah satu terowongan.
Kudisan menggas kami,
kami semua terinfeksi.
Aku mulai bekerja serabutan
selama beberapa bulan.
Tapi begitu kau mulai
terlihat seperti ini,
orang tidak ingin
kau di dekatnya lagi.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau
mendapatkannya?
Di desaku, virus ada di air.
Kami semua meminumnya.
Seharusnya ada obatnya.
Sungguh? Di mana?
Di negara Voskos,
kota bernama Rama.
Rama. Aku pernah
mendengar tempat ini.
Di situ mereka meracik virus.
Katanya di situ obatnya.
Di mana kau dengar itu?
Entahlah.
Itu hanya rumor belaka.
Ya, terdengar seperti itu.
Tapi mungkin itu benar.
/ Mungkin.
Aku mau tidur.
Mau jaga duluan?
Apa itu?
Hanya foto.
Mereka orang tuamu?
Tidak, kutemukan hari ini.
Di seorang Bogey.
Tidurlah, jika mau.
Aku akan menjaga.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Taylor.
Taylor!
Mundur!
Dia...
/ Dia berubah.
Tolong aku!
Tidak ada yang
bisa kami lakukan.
Tembak dia.
Lakukan.
Lakukan sekarang,
sebelum dia berubah!
Lex, sekarang!
Baik.
Suara itu akan menarik
lebih banyak dari mereka.
Kita harus terus bergerak.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kalau begitu ayo.
Hei, Cal?
/ Ya?
Tidak perlu terus meneriakiku.
Lex, aku tidak
pernah meneriakimu!
Terkadang aku
mengatakan hal penting,
dan suaraku agak tinggi.
Kedengarannya
seperti meneriakiku.
Bukan.
Itu...
/ Itu meneriaki.
Aku harus bilang apa?
Minta maaf?
Maaf.
Tidak apa-apa,
aku memaafkanmu.
Terima kasih.
2046, Amerika
Kita harus pergi.
Tidak, terlalu banyak
orang kita yang sakit.
Ini semakin dingin.
Kita mencari sinyal
yang tidak ingin ditemukan.
Maka pergilah.
Aku tidak akan pulang
dengan tangan hampa.
Maya!
Kau terluka?
Tidak, ada sesuatu
tersangkut di kakiku.
Di mana senjataku?
Apa maksudmu?
Kita menemukannya.
Kau tinggal di sini?
Sendiri?
Tidak.
Leora.
Putriku.
Di mana dia?
Sudah berapa lama
kalian berdua di sini?
Sejak badai matahari.
Sejak dunia menjadi gelap.
Tujuh tahun, astaga.
Bagaimana bisa?
Hei.
Pelembab bibir,
mencegah infeksi.
Ganti pakaian.
Restoran terbaik. Titik.
Aku tidak percaya
ponsel itu masih berfungsi.
Sudah lama aku
tidak melihatnya.
Kami tinggal di timur, 20 mil.
Tempat berpagar.
Pernah sejauh itu?
Timur, barat, atas, bawah.
Di luar sana,
semuanya sama.
Ada sekitar 50 orang.
Kami bekerja sama
untuk bertahan hidup.
Aman, selalu ada ruang
untuk satu orang lagi.
Leora suka di sini.
Dia kembali malam ini?
Aku harus bertanya.
Bagaimana generatormu
masih punya bahan bakar
di dalamnya setelah
bertahun-tahun?
Kupikir semua panel
surya sudah terbakar.
Selama badai.
Hei.
Kau tidak terlihat bahagia.
Aku ingin bahagia.
Aku bahagia.
Bahagia karena aku
di restoran terbaik.
Jangan khawatir,
lampunya tetap menyala.
Generatornya fusi portabel.
Ini energi fusi?
Kau bisa memberi
listrik ke seluruh kota.
Kota berkapasitas penuh?
Lagipula itu idenya.
Bagaimana kau bisa
dapatkan generator fusi?
Apa yang membawa
kalian sejauh 20 mil?
Dari semua keamanan itu?
Berburu.
Kami kehabisan makanan.
Jika kekurangan makanan,
tidak masuk akal kami
bergabung denganmu.
Kita tidak diciptakan
untuk hidup seperti ini.
Mungkin seperti inilah
kita seharusnya hidup.
Bagian mananya?
Kerusuhan?
Kekacauan melahap manusia?
Anak-anak sekarat
dalam kegelapan?
Kita harus kembali beritahu
Marcus dan yang lainnya
yang kita temukan.
Maya.
Val, kakiku sakit!
/ Tunggu.
Sayang, jangan
ketuk gelasnya.
Nanti mereka takut.
Dengarkan aku.
Kita tidak pergi dari sini
tanpa generatornya.
Ini hanya pengintaian.
Sampai tidak lagi.
Maya.
Dia akan membunuh kita.
Tidak jika kita
membunuhnya dulu.
Buka matamu.
Itu terlihat seperti
gadis kecil...
Jangan pergi.
Kubuat teh dandelion.
Letakkan senjatamu dan
ke lantai, pelan-pelan.
Mundur.
Val, ambil.
Ambil!
Di mana generatormu?
Kau berbohong padaku.
Kau pasti ingin cepat pergi
jika aku tidak begitu.
Sayang, hati-hati.
Jangan ketuk gelasnya.
Nanti mereka takut.
Aku tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Tapi jika kau bicara
selain yang kuizinkan
kutembak testismu,
satu per satu!
Ikuti aku.
Namaku Isaac
dan aku sangat senang
kalian di sini bersamaku.
Aku tidak peduli namamu.
Teruslah berjalan.
Apa ini?
Kubawa kalian
untuk melihat Leora.
Tiga tahun sejak generator
terakhir kami mati.
Tiga tahun hidup
dalam kegelapan.
Berdoa ke langit
kosong tak bertuhan.
Berdoa kami akan
menemukan jalan keluar.
menemukan kalian.
Cukup.
Aku berhenti hidup.
Aku akan tinggal di sini bersama
kalian selamanya, ini surga.
Berlutut.
Maya.
Tidak ada yang perlu
mati di sini hari ini.
Terkadang,
seseorang harus mati.
Terima kasih.
Maya.
Maaf.
Jangan biarkan
Leora menunggu.
Indah, bukan?
Bisa kau bayangkan
bangun untuk ini tiap hari?
Aku tinggal di sini
bersamamu selamanya.
Sayang, hati-hati.
Jangan ketuk gelasnya.
Nanti mereka takut.
Bisa kau bayangkan
bangun untuk ini tiap hari?
Ya Tuhan,
tempat ini luar biasa.
Cukup. Aku tinggal di sini
bersamamu selamanya.
Kau terjebak denganku.
Tempat ini surga.
Bisa kau bayangkan
bangun untuk ini tiap hari?
Ya Tuhan,
tempat ini luar biasa.
Cukup, aku tinggal di sini
bersamamu selamanya.
Kau terjebak denganku.
Tolong.
Lepaskan aku.
Katakan kau senang di sini.
Aku senang di sini.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Yang sungguh-sungguh.!
Aku senang di sini.
Ini hari yang indah.
Kita jalan-jalan.
Sialan!
Tolong, lepaskan aku!
Katakan kau ingin keluar dari
hidupmu dan di sini bersamaku.
Tidak.
Kau bisa membantu orang.
Di sini ada energi fusi.
Kau bisa membangun
kembali dunia ini.
Tapi kau justru bersembunyi.
Kau bersembunyi
di sini di balik layar.
Kau menyedihkan.
Tidak berbeda bagaimana
kalian semua bersikap.
Sebelum dunia kacau.
Jadi kau tidak bisa
menghakimiku.
Kau tinggal di luar sana
dalam kegelapan
tapi kau tidak tahu rasanya
kegelapan yang sebenarnya.
Di mana Leora?
Leora yang asli.
Bagaimana dia mati?
Dia sakit?
Dia mencari makanan
dan tidak pernah kembali?
Dia mati di sini?
Dia mati di sini, bukan?
Dia bunuh diri?
Dia bunuh diri, bukan?
Tolong, anakku.
Putraku Ethan berusia
dua tahun saat kerusuhan itu.
Mereka menembak kakinya.
Dia bersimbah darah di pelukanku
dan dia memegang tanganku.
Dia memegang tanganku dan
tangan mungilnya paling lembut.
Dan dia selalu bahagia.
Dia selalu bahagia,
bahkan di ajalnya.
Dia selalu bahagia.
Leora, dia yang...
Tunggu!
Tunggu,
Tunggu.
Kau tidak ingin
berakhir seperti anakmu.
Aku tidak punya
anak laki-laki.
Aku mengarang semua itu.
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.WIKWIKENAK.com
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!